ОТМЕЧАЕМ
20-ЛЕТИЕ
Так. Внимание все.
Скорость. Я - сама скорость.
Один победитель, 42 проигравших.
Я неудачников ем на завтрак.
Завтрак.
Погоди, может мне
Стоит позавтракать.
Дозаправка мне не повредит. Нет,
нет. Не расслабляться! Ты - скорость.
Я быстрее ветра.
Быстрее быстрого.
Я - молния!
Эй, Молния! Готов?
МАККУИН МОЛНИЯ
О, да. Молния готов.
УОЛТ ДИСНЕЙ ПИКЧЕРС
ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ФИЛЬМ СТУДИИ
ПИКСАР АНИМЭЙШН
ТАЧКИ
Берите шарики на антенны!
Молния, пошёл!
Правильно мыслишь, ловкач.
Добро пожаловать
на "Дайноко 400".
Я Боб Катласс. Со мной мой
старый друг Даррел Картрип.
Мы на полпути
к историческому дню гонок.
У меня масло так и кипит.
Если продолжится накал страстей,
то я выпрыгну из своей кабинки!
Это точно.
В этом сезоне по очкам
лидируют три автомобиля.
И они встретились
в финальных гонках сезона.
Победитель станет №1 в сезоне
и получит Кубок Пистон.
Удастся ли Кингу,
Покорителю Погоды,
заполучить ещё один Кубок
перед уходом в отставку?
Он был золотым мальчиком
для Дайноко многие годы!
Сможет ли он выиграть
для них ещё один Кубок?
И как всегда на второй
позиции у нас Чико Хикс.
На протяжении всей карьеры он
пытается догнать это заднее крыло.
Чико считает, что в этом
году ему удастся, Боб.
У него появился шанс
выйти из тени Кинга.
И меньше всего он ожидал
появления... Молнии Маккуин!
МОЛНИЯ МАККУИН
Знаешь, я думаю,
этого вообще никто не ожидал.
В начале сезона он был
никому неизвестным новичком-
Но теперь его знают все.
Будет ли он первым новичком,
выигравшим Кубок Пистон в Дайноко?
Легенда, её вечная тень
и новичок!
Три машины на одном чемпионате!
Ни фига.
Какой заезд!
Сделай его, Маккуин!
Сделай!
Я люблю тебя, Молния!
Дайноко мой.
Неприятности, часть третья!
- Смелей, Маккуин.
- Позади тройки лидеров авария!
Подожди, Даррел.
Маккуин в эпицентре аварии.
У новичка нет
никаких шансов!
Только не в этот раз.
Да!
Молния!
Вы только посмотрите!
Маккуину удалось выбраться!
Потрясающий ход
Молнии Маккуин!
Да! Каа-чхо!
Маккуин! Маккуин! Маккуин!
Да, Маккуин! Каа-чхо!
Все идут на пит-стоп, но Маккуин
остаётся на трассе и лидирует!
Не зови меня в боксы, тренер.
У меня ещё есть время!
О чём ты думаешь?
Истинная красота.
- Маккуину удалось?
- Что?
Он не остановился
на пит-стоп!
Выпустите меня отсюда!
Поехали! Надо вернуться!
Маккуин не заезжает на пит-стоп!
Новичок уволил своего бригадира.
Уже третьего в этом сезоне!
- Он любит работать в одиночку.
- Пошёл, пошёл!
Похоже, что Чико,
всё-таки попал в боксы.
Да, после такой остановки,
нужно многое что подлатать.
Парни, готовы?
Начинаем повторный старт!
Ну, же! Давай!
Нужны колёса!
Быстрей!
- Нет! Никаких колёс! Топливо!
- Что?
Псих, тебе надо сменить колёса!
Похоже, у Маккуина сегодня
день "дозаправок".
Похоже на то.
Колёса опять не меняли.
Минимум дозаправки, максимум
износа. Похоже, это работает.
Видимо, у него есть
заветное Слово.
Наконец, Даррел.
ПОСЛЕДНИЙ КРУГ
Один круг. У Молнии
Маккуин огромное преимущество.
Да. Готовьте хот-доги
и разжигайте огонь!
У нас новый чемпион!
А вот и клетчатый флаг!
О, нет! У Маккуина
лопнуло колесо!
И это за один поворот до финиша!
Думаешь, ему удастся?
Идиот!
У Маккуина лопнуло колесо!
Давай, давай!
Ещё одно!
- Кинг и Чико его нагоняют!
- Они входят в третий поворот!
Ну же.
Боб, я поверить не могу,
что я вижу!
Молния Маккуин в 30 метрах
от Кубка Пистон!
Кинг и Чико проходят
четвёртый поворот.
Они совсем рядом!
Это... это...
- Они совсем близко! Совсем!
- Поверить не могу!
Молния!
- Потрясающее, удивительное...
- Я не верю своим глазам!
...неповторимое, невероятное
завершение в мировой истории!
- Мы не знаем, кто победил!
- Только посмотрите на это!
Эй, уберите камеру! Валите отсюда!
Итак, мы все
в ожидании результатов.
Маккуин, не менять колёса
было очень рискованно.
Кто бы сомневался!
Не жалеете, что у вас
не было бригадира?
Ах, Кори. Есть что-то большее
в гонках, чем просто победа.
В смысле, надо проехать полный
круг... Где в этом развлечение?
Хотелось немного
задать ребятам жару.
- Задать жару?
- Простите, у меня нет бригадира?
Нет. Потому, что я всё
делаю сам.
Что? Ах, ну, да.
Вот это уверенность.
Молния Маккуин.
Из Круга Почёта в прямом эфире
с вами был Крои Турбовиц.
Выйди из кадра.
Йоу, Чак, ты что творишь?
Ты загораживаешь обзор!
- Всем хочется увидеть.
- Что?
- А ну отвали.
- Хватит! Народ, пошли.
- Эй, притормозите! Куда это вы?
- Увольняемся, мистер "Сам-Себе-Всё"!
Ладно. Валите.
Разве я смогу найти кого-то,
кто бы сумел меня заправить?
- Адьёс, Чак!
- Кстати, меня зовут не Чак!
Да, какая разница.
Эй, Молния! Привет! Маккуин!
Слушай, гонка была чертовски
классная. Нет, я серьёзно.
- Благодаря мне!
- О, да.
- Остряк.
- Добро пожаловать в Эру Чико!
Кубок Пистон...
Мой, чувак. Он мой.
Эй, народ, думаете мне пойдёт
синий цвет? Основной цвет Дайноко!
Мечтай-мечтай, Гром.
Точно. Гром.
Кто упомянул "Гром"?
Потому, что гром всегда
идёт следом за молнией.
- У кого это познания насчёт грома?
- У меня - нет.
- Покажите нам молнию!
- Верно.
Прямо в объектив.
- Покажи мне молнию, малыш!
- Маккуин, улыбочку!
- Маккуин, покажи молнию!
- Вот так!
Финиш был так близко.
В Дайноко тобой гордятся.
Спасибо, Кинг.
Тех, ты всегда относился
ко мне по-доброму.
Это меньшее,
что я могу Сделать.
Что бы не случилось, для меня
ты - победитель, старый заяц.
Спасибо, дорогая.
Без тебя ничего бы не получилось.
- Я Спектра.
- Я - Вектра.
Мы твои большие поклонницы!
Каа-чхо!
Как хорошо быть собой.
- Так, дамочки, хватит.
- Мы тебя любим, Молния!
Привет, приятель.
А ты отчаянный ездок.
Здравствуйте, мистер Кинг.
В вашей подвеске таланта больше,
чем в целом корпусе
у некоторых машин.
- Правда? Ах, это...
- Ты многого не понимаешь.
- Не понял?
- Дело не только во мне, малыш.
Нужно быть мудрее и собрать хорошую
команду с хорошим бригадиром.
Пока у тебя за спиной
не будет достойной команды,
которая чётко знает своё дело,
победы не видать.
- Я уже сказал ребятам в магазине...
- Хорошая команда.
Да...
У ДАЙНОКО
НОВОЕ ЛИЦО.
КИНГ
МОЛНИЯ МАККУИН
ДАЙНОКО
БЫСТРАЯ И ДЕРЗКАЯ
МОЛНИЯ
МАККУИН
ПОХОЖ
НА ШТОРМ
Молния!
Если ты с этим справишься,
значит, ты будешь в порядке.
Ах, да, это...
Очень ценный совет.
Спасибо, мистер Кинг.
Дамы и господа,
впервые в истории
Кубка Пистон...
кубок достался новичку.
Да!
...у нас тройная связка.
Эй, Маккуин, должно быть,
тебе ужасно неловко.
Я бы не волновался об этом.
Потому, что это не я!
Администрация аннулировала
результаты и решила устроить
гонку для трёх лидеров, она пройдёт
в Калифорнии через неделю.
Спасибо!
Спасибо вам всем!
Эй, салага, тот, кто победит
в Калифорнии получит Дайноко.
Нет, не я! Нет. Ты - супер!
И ты это знаешь.
О, да!
"Тот, кто победит в Калифорнии -
получит Дайноко".
Что ж, Чико, посмотрим,
кто доберётся туда первым.
- Привет, малыш! Поздравляю.
- Не хочу об этом говорить.
Пойдём, Мак. Пора на старт.
Что ты делал с моим трейлером?
- Припарковал у палатки спонсора.
- Что?
Устрою твоё появление.
Нет. Нет!
Да, да, да!
Молния Маккуин здесь.
Специальная полироль "Антиржавчина
для бампера". Редкая штука!
Ничто так не справляется
с ржавчиной на бампере,
как "Антиржавчина".
Ого! Смотрите, какой блеск!
Используйте "Антиржавчину"
и сможете выглядеть, как я!
Каа-чхо!
Я познакомился с этой машиной
из Болотограда.
Он весь проржавел.
Даже тень не отбрасывал.
Видели бы вы его грязное шасси.
Ненавижу ржавые машины.
Они портят мой имидж.
За счёт них ты держишься. И потом,
это оговорено в твоём контракте.
Да перестань ты.
Просто иди и подключись.
- Зима - старое доброе время.
- Нет никаких если бы, да кабы.
Помни, вся эта соль
и въевшаяся грязь...
Может проесть гайки и ты
не Сможешь пошевелить...
Смотри! Вот он!
Наш "Почти Чемпион"!
Тащи свою редкость сюда, малыш.
Молния Маккуин,
ты чертовски быстр!
- Гонка была, что надо!
- Просто улёт!
- Дайте мне немного времени.
- Ты мой герой!
Да, я знаю.
"Фред". Спасибо, Фред.
Он знает, как меня зовут.
Он знает, как меня зовут!
Неплохо выглядишь, Фредди!
Благодаря тебе, Молния,
у нас выдался отличный год!
У нас хватило ума
купить тебе пару фар.
Ты говорил, что у него нет фар?
Об этом я и толкую.
Они приклеиваются!
Видишь ли, гоночным машинам
фары не нужны,
потому, что трек всегда освещается.
Да? Ну, ладно.
Брату всё равно нужны были фары.
Дамы и господа,
Молния Маккуин!
Свободная Птица!
Да, команда по ли роли
Антиржавчина для бампера
Сегодня неплохо выступила.
И помните, немного Антиржавчины.
И невероятное количество удачи,
... и вы сможете выглядеть, как я!
Каа-чхо!
- Привет, малыш.
- Мы тебя любим.
Надеемся, что и следующий год
будет таким же удачным.
Таким же, как этот!
В твоей следующей жизни.
- Не води, как мой брат!
- Да, не води, как мой брат!
Калифорния, мы идём к тебе!
Дайноко, мы идём к тебе!
То, что мне нужно. Алло?
Это Молния Маккуин? Самая
быстрая гоночная машина в мире?
А это Гарв?
Самый лучший в мире агент?
Для меня это честь - быть
твоим агентом-
Сердце кровь обливается, когда беру
свои проценты от твоего выигрыша-
Торговля в розницу. И право
пожизненной ренты. Гонка была супер!
Я не видел, но слышал,
что ты был на высоте.
Спасибо, Гарв.
Слушай, тебе дают 20 билетов
на гонку в Калифорнии.
Я их распределю между твоими
друзьями. Черкни мне имена.
- Позволь Гарву заняться этим.
- Точно. Друзья.
Да вот.
Ладно, я понял,
мистер Знаменитость.
Их так много,
что ты не можешь сразу сообразить.
Когда выберешься в город,
не забудь найти время
для своего лучшего друга!
Преломи хлеб
со своим другом!
Это будет здорово!
Нам надо.
Ладно, малыш, мне пора. Дай мне
знать, как там дела. Всё. Меня нет.
Что? Микроавтобус?
Ну, же. Ты в проходе стоишь.
И задерживаешь Молнию Маккуина.
Чуть отступи, сделай
передышку, малыш.
ОСТАНОВКА ДЛЯ ГРУЗОВИКОВ
- Старому Маку нужно отдохнуть.
- Ни в коем случае.
Будем ехать всю ночь до самой
Калифорнии. У нас соглашение.
Всю ночь? Может мне стоит
напомнить тебе некоторые законы.
Брось. Мне нужно добраться туда
быстрее Чико и связаться с Дайноко.
Все эти спящие грузовики.
Слушай, малыш,
не знаю, получится ли у меня-
Конечно, получится, Мак.
Это нетрудно.
Я буду всё время рядом.
- Всю ночь?
- Всю ночь.
- Эй, привет, Ди-джей.
- Как жизнь?
Мы тут носом клюём.
Красивая музыка.
Эй, Винго! Меняем ряд, старик.
- Я за тобой.
- Да!
- Ой! Промахнулся.
- Едите в отпуск?
- Нет, Сморкач.
- Сейчас чихнёт!
Будь здоров!
Нельзя ездить сонным.
Мак!
Эй, Мак! Мак!
Мак, подожди меня!
Мак!
Мак! Мак!
Подожди! Мак!
Что? Ты - не Мак.
Мак? Нет, я не Мак!
Я Большегруз, чёрт возьми!
Фары протри, бродяга!
Мак. Автострада!
Только не в моём городе.
О, нет.
Может, он сможет мне помочь!
Он в меня стреляет!
Почему он в меня стреляет?
Я так быстро уже
много лет не ездил.
У меня сейчас прокладки лопнут.
Серпантин! Серпантин! Серпантин!
Что там в голубом свете?
Бешеный гонщик.
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ. РАСПРОДАЖА
Говорю тебе, на третий раз
моргаю медленнее.
В 60-е тебе пришлось туговато,
не так ли?
Что? Это не автострада!
Нет!
Это ведь не только я видел, да?
- Еду!
- Ого, старик!
- Нет!
- Эй!
Ой, ой, ой!
Мои покрышки!
Лети, Стэнли. Будь свободен!
Парень, ты по уши вляпался.
Прямой эфир из Лос-Анджелеса
с Международной гоночной трассы.
Первым на треке появляется
претендент на победу
Молния Маккуин.
Это правда, что он снимется
для женского журнала?
Молния, какова ваша стратегия?
Что? Я что забыл
протереть свои клапаны?
МОЛНИЯ МАККУИН
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
Водитель Маккуина прибыл
в Калифорнию, но сам Маккуин пропал.
- О Маккуине сообщили, он пропал...
- ...чтобы участвовать в гонке...
Спонсоры понятия не имеют,
где он может быть.
Надеюсь, с Молнией всё в порядке.
Не думаю, что с ним что-то случилось.
Не знаю, кого сложнее найти -
Маккуина или бригадира для него.
Нужно найти Молнию Маккуина
любой ценой!
Всех интересует один вопрос:
"Где Маккуин?"
О, Боже.
Где я?
Здравия, соня!
А я всё ломал мозги -
когда ж ты проснёшься?
Бери, что надо!
Только не бей!
Парковочный ботинок?
Почему он на мне?
- Объясните, что здесь происходит?
- А ты забавный.
Ты мне уже нравишься. Я - Метр.
Метр?
Да. Как "тахометр",
только без "тахо".
- А тебя как звать?
- Ты не знаешь, как меня зовут?
Нет, не знаю.
Тебя тоже Метром зовут?
Что?
Слушай, мне нужно добраться быстрее
до Калифорнии. Где я сейчас?
Где ты? Прикол!
Ты в Радиатор-Спрингс.
В самом милом городке
в графстве Карбюратории.
Отлично. Просто супер!
Раз ты в восторге, значит устроим
экскурсию по всему городу.
Знаешь, мне бы очень хотелось
прогуляться по городу!
Давай, открывай ворота, снимай
этот парковочный ботинок.
Мы с тобой отправимся смотреть
местные достопримечательности.
- Папаша!
- Как это, Тахометр?
- Круто!
- Метр!
Что я тебе говорил
насчёт разговоров с обвиняемым?
Что с ним нельзя разговаривать.
Тогда захлопни пасть и веди этого
дорожного бандюгу в Дорожный суд.
Ладно, потом потрещим, Метр.
"Потом потрещим". Смешно!
Прошу соблюдать порядок
в Дорожном Суде Радиатор-Спрингс!
Эй, ты мне краску поцарапал!
Да по тебе паяльная лампа плачет!
А ты - нарушитель!
Ты очень нехорошая машина!
- Фашист!
- Коммуняка!
Офицер, поговори со мной, красавчик.
Сколько времени это займёт?
Мне нужно в Калифорнию, быстро.
Где ваш адвокат?
Не знаю. Возможно, на Таити.
У него там "тайм-шер".
У подсудимого нет адвоката, суд
предоставит ему своего адвоката. Эй!
Кто-нибудь хочет быть его адвокатом?
Прикол, я хочу, Шериф!
Всем встать! Председательствует
судья Док Хадсон.
Хвастун.
- Да смилостивится Док над тобой.
- Ладно.
Шериф, я хочу знать кто в ответе
за то, что разнёс мой город.
Подать мне его складной верх!
Я засажу его за решётку до тех пор,
пока он там не сгниёт!
Он будет сидеть,
пока сама тюрьма не сгниёт.
Я его переведу в другую тюрьму, и он
будет сидеть там, пока она не сгниёт.
Я.
Выкинь его отсюда, Шериф.
Вон из моего Суда.
Вон из моего города!
- Дело закрыто.
- Да!
Ты неплохо справился
с этой адвокатской белибердой.
Простите за опоздание, Ваша Честь!
Святой Порше! Она, должно быть,
из адвокатской конторы.
Привет. Спасибо, что заскочила,
но мы тут уже всё порешили.
- Он меня отпустил.
- Он вас отпустил?
Да, у вас сегодня
ненапряжный денёк.
Вам остаётся только постоять там
и позволить мне на вас поглядеть.
Слушайте, я собираюсь пресечь
это преследование. Вы, я и ужин.
Какого...
- Прошу вас!
- Знаю. Мне знакома эта реакция.
Я бужу в других чувства,
о которых они сами не подозревают.
О, простите. Я вас не напугал?
Немного. Но я справлюсь.
Ладно. Пойду поговорю с судьёй.
Делайте, что должны, красавица.
Но послушайте. Осторожней.
Народ тут работает не на полную
катушку, если вы понимаете, о чём я.
Каа-чхо!
Я запомню.
- Эй, Метр.
- Здравия, Салли.
- Привет, ребята!
- Доброе утро!
Ты её знаешь?
Она городской адвокат
и моя невеста.
Что?
Да, не. Шучу.
Просто ей нравится моё тело.
Отлично выглядишь.
Поменял боковые зеркала?
Какие проблемы, Салли?
Да, ладно. Почини этого парня.
Это нужно городу.
Нет. Я знаю это типаж.
Гоночные машины.
Это последняя вещь, которая
понадобится городу.
Не хотелось мне к этому прибегать,
Док, но вы мне не оставили выбора.
Горожане, радеете ли вы
за историю нашего города?
Снова она за своё.
Радиатор-Спрингс,
это жемчужина в колье
под названием Шоссе 66,
Праматери Дорог!
Наш долг и наша радость в том,
чтобы заботится о путешественниках
- на нашем участке дороги.
- Путешественниках? Каких?
Не обращай на него внимания.
И я хочу спросить вас,
как же о них заботиться,
если тут и дороги-то нет?
- Луиджи, что продаёшь в магазине?
- Шины.
А если до тебя никто
не сможет добраться?
Я не буду продавать... шины.
Я всё потеряю!
- Фло, а у тебя что продаётся?
- Бензин.
- До фига бензина!
- Ладно, ребята. Держитесь меня.
Фло, что произойдёт, если никто
не купит бензин на твоей заправке?
Мне придётся отойти от дел и...
нам придётся переехать.
Что произойдёт, если Фло закроет
заправку и уедет из города?
- Без бензина нам крышка!
- Что?
Уж не думаешь ли ты, что от машины
зависит благосостояние дороги?
Единственный, кто сможет
отремонтировать дорогу - Большой Ал!
Лиззи, этот парень
уже лет 15 как уехал.
Почему бы тебе его
не вернуть, простофиля?
Он сможет это сделать.
У него хватит лошадиных сил. И что
же он, по-твоему, должен сделать?
Починить дорогу!
- Наш город заслуживает иметь дорогу!
- Да!
К порядку!
Похоже, мне
придётся передумать.
- Да!
- Нет!
Отличное постановление.
Теперь уж я с вами
не поужинаю.
Да ладно, Липучка.
Можете взять Бесси.
Старик, тебе надо
поработать с Бесси!
Я бы за такое
пару своих хомутов отдал.
Бесси? А кто такая Бесси?
Классная машина для прокладки
дорог всех времён и народов.
По сему постановляю направить
вас на общественные работы.
Под моим присмотром
будете ремонтировать дорогу.
Что? Здесь все сумасшедшие!
Я понимаю, может сейчас
не совсем подходящее время,
но вы мне должны 32 тысячи
в качестве гонорара.
Что?
Мы добросим вас до Бесси,
а вы вытащите её.
Вы меня разыгрываете, да?
Начнёте с начала дороги.
А закончите там,
где она кончается.
Прикольно!
Ой, ой, ой! И сколько времени
это может занять?
Ну, приятель, если всё пойдёт так,
как надо, займёт дней пять.
Пять дней?
Но сейчас я должен "умасливать"
Дайноко в Калифорнии!
Тогда на твоём месте
я бы заткнулся и начал работать!
- Цепляй на него трос, Метр.
- Ладненько.
Свобода!
Может, стоило сначала
оттащить его к Бесси.
А потом...
...потом снять ботинок.
Прощай, Радиатор-Спрингс!
Прощай, Бесси!
Калифорния, я уже лечу! Да!
Почувствуй этот ветер!
Да!
Нет. Нет, нет.
Нет. Бензин кончился?
Этого не может быть!
Парень, мы не настолько
глупы, как ты думаешь.
Но как... как вы...
Мы слили твой бензин,
пока ты был в отключке.
Каа-чхо.
- Господа.
- Шериф.
Привет, Шериф.
А что тут делают шины?
Раньше они были лучше.
- Гвидо.
- Шланг, можешь сдвинуться?
Хочу глянуть
на этот классный рычаг.
Знаешь, а ведь раньше я был
чертовски классным свистуном.
Конечно, я и сейчас могу,
если учесть,
что у меня
забиты цилиндры,
но Док сказал, что он их починит.
Он что угодно может починить.
Именно поэтому мы и выбрали
его судьёй.
Слышал бы ты меня на "Вертушке",
"Оум Папа Мо Мо".
Я не из тех,
кто любит хвастать,
но люди приезжают издалека, чтобы
увидеть, как я беру низкое "Мо-Мо".
- Это просто здорово!
- Что-то не так?
Моя счастливая
наклейка вся в грязи.
Это пустяки. Я почищу.
Нет, нет, нет!
В этом нет необходимости.
Эй, привет, здоровяк!
Да ты покраснел!
Могу использовать этот небольшой
шланг. Помоги мне это смыть.
Куда это он?
Он стесняется, и он тебя ненавидит
за то, что ты уничтожил его цветы.
Надо с этим разобраться.
Я точный инструмент скорости
и аэродинамики.
- Чего ты себе отбил?
- Я очень известная гоночная машина!
Ты известная гоночная машина?
Настоящая гоночная машина?
Да. Я гоночная машина.
А ты как думал? Посмотри на меня.
Я всю свою жизнь следил
за гонками. Всю жизнь!
Теперь ты знаешь, кто я.
Я Молния Маккуин.
- Молния Маккуин?
- Да! Да!
Я должен на весь мир проорать это?
Я так волнуюсь, что прямо не знаю,
как сказать, но очень сильно!
- А ты знаком со многими Феррари?
- Нет, нет, нет.
Они выступают в Европейских
заездах. А я - за Кубок Пистон!
- Что?
- Луиджи знает только Феррари.
Это то, о чём я думаю?
Покупатели.
Покупатели! Внимание все,
покупатели! Покупатели!
- Отлично!
- Покупатели?
Давненько их не было.
Вспомни всё, что мы репетировали.
Проверь таблички "Открыто,
заходите, пожалуйста".
Все в курсе, что надо делать.
Внимание, все. Без паники. Поехали!
Автобус, я что-то нигде
не вижу заезда.
- Мини, я знаю, где мы находимся.
- В самом центре "Чёрт знает где".
- Мила, успокойся.
- Здравствуйте.
Добро пожаловать
в Радиатор-Спрингс, Долину Красоты,
известную своим сервисом
и гостеприимством.
Чем могу помочь?
- Спасибо, нам ничего не нужно.
- Спроси куда ехать к границе штата.
Совсем незачем спрашивать о
направлении. Я знаю, куда мы едем.
То же самое он говорил, когда
мы путешествовали по Шакопи.
Нас направили туда
в Безумные Дни, и мы...
- Ладно. Проехали. Мы милые, да?
- То, что вам нужно,
это попробовать моего домашнего
органического топлива.
Нет, спасибо.
У меня с баком проблемы.
- Нам нужна граница штата.
- Рад видеть вас, солдат!
Зайди к Сержанту в Хижину
Необходимого, запасись необходимым.
- Солнышко, всё необходимое!
- У нас всё есть.
Я взял карту
в мотеле "Уютный Конус".
Остановитесь, мы предложим вам
завтрак от Линкольн Континенталь.
- Милый, у неё есть карта.
- Мне не нужна карта! Есть Джи-Пи-Эс!
- Ему не нужна карта, спасибо.
- Может, хотите что-нибудь выпить?
Заходите в кафе "В8".
Лучшее топливо на Шоссе 66.
Мы только что заправились.
Если вам нужно заменить покрышки,
заходите в "Каса Делла Шины",
в дом Целой Горы Шин.
- Нам нужна граница штата.
- А как дела с покраской?
Рамон вас в момент покрасит.
Всё, что угодно!
- Можно изобразить пламя.
- Нет, спасибо.
Или призрачное пламя!
Или вы предпочитаете старую школу?
Что-то в стиле Ван Датч?
Ой, милый, посмотри - Ван Датч.
Нет. Нам пора. Понятно?
Небольшой сувенир, он будет
напоминать вам о нас, ладно?
- Ладно!
- Возвращайтесь поскорее.
В смысле, что вы теперь знаете, где
мы находимся! И друзьям расскажите!
Ладно! Да. И не говори.
Спасибо, ребята. Пока.
Эй! Эй! Эй!
- Я знаю, как добраться до границы!
- Правда?
- Мини, не надо.
- Да, да, да.
Ну, правда, не совсем. Слушайте.
Я Молния Маккуин, известный гонщик.
Меня тут удерживают против моей воли.
Я прошу вас позвонить моему агенту,
чтобы он вытащил меня отсюда
и доставил в Калифорнию, чтобы я
смог выиграть Кубок Пистон. Понятно?
Нет, нет, нет.
Это правда! Я не вру! Помогите
мне! Не оставляйте меня здесь!
Я в деревенском аду! Мой айкью
понижается с каждой секундой!
Я скоро стану таким же, как они!
Ладно, не беспокойтесь.
Теперь они знают, где мы находимся.
Они расскажут друзьям.
Вот увидишь.
Мы вернёмся ради нашего марафона
Хэнка Уильямса.
- Это хорошо.
- ...после обновлённого Кубка Пистон.
От Молнии Маккуина никаких вестей.
Чико Хикс прибыл в Калифорнию,
и сегодня первым
опробовал трек.
Классно, что пока рядом
нет твоих конкурентов-
Понимаете - стартовать первым.
Неповторимые ощущения.
НОВОЕ ЛИЦО
ДАЙНОКО
Да!
ЧИКО ГРОМ ХИКС
ЧИКО
МАГНИТ
Эй, Маккуин.
Съешь своё сердце.
Я хочу уточнить.
Когда дорога будет готова, я
смогу уехать? В этом всё дело?
- Именно это они и сказали.
- Ладно. С дороги.
Мне надо закончить дорогу.
- Он сделал это!
- Сделал?
Ведь прошёл только час.
Всё готово. Я закончил.
Можете поблагодарить,
и я поехал.
- Это всё что вы должны сказать.
- Я первый на новой дороге!
Как по маслу.
- А выглядит ужасно!
- Зато под стать всему городу.
Шланг.
Да кем ты себя возомнил?
Док сказал, когда я закончу,
я могу ехать. В этом всё дело.
Дело было в том, чтобы починить
дорогу, а не испоганить её.
Отскребай! Всё заново!
Эй, папаша, я вам не бульдозер.
Я гоночный автомобиль.
Чё правда? Может, устроим
небольшую гонку? Только ты и я.
- Что?
- Мы с тобой? Шутишь?
Если выиграешь, можешь уезжать,
а я буду чинить дорогу.
Но если выиграю я, будешь
переделывать дорогу по-моему.
Док, что ты делаешь?
Не хочу показаться грубым,
но ты до 60 км сколько будешь
разгоняться? Года три с половиной?
Полагаю тебе-то
беспокоиться не о чем.
Знаешь, что, ветеран?
Это отличная идея. Я согласен.
Господа, это будет гонка
на один круг.
Вы поедите к Уилли Бьютту,
объедите его и вернётесь обратно.
Не должно быть никаких столкновений,
жульничества, плевков, укусов,
дорожной ругани, нанесения увечий,
слива масла, не толкаться, не
пинаться, не пускать песок в фары.
...и никаких насмешек.
Скорость. Я - сама скорость.
Плыву, как Кадиллак.
Жалю, как "Бумер".
Мой друг Гвидо мечтает, чтобы к нему
на пит-стоп заехала гоночная машина.
В гонке всего один круг, парни.
"Уно Лаппо"! Помощи не надо.
- Я работаю "соло мио".
- Прекрасно. Гони дальше.
- Никакого "пит-стоппо". Понимаете?
- Ладно.
Господа.
...моторы на старт!
- Оле! Ты только посмотри!
- Ого!
Отличная идея, Док.
Теперь дорогу никогда не сделают.
Луиджи?
Будьте готовы по моей команде.
"Уно", ради денег,
"дуэ" - ради шоу,
"трэ" - внимание, и "куатро" -
поверить не могу! Пошёл!
Док, флаг означает - можно ехать.
Запомни.
Поехали. Поехали.
Док, что ты делаешь?
О, Боже. Похоже, я
опростоволосился на старте.
Ну, лучше поздно, чем никогда.
Давай, Метр.
- Может, помочь?
- Можно.
Есть буксирный трос?
Есть. У меня трос
всегда с собой. А что?
На всякий случай.
Нет, нет, нет!
- О, Господи!
- Ого.
Неудача, старик.
Эй, это ты плывёшь, как Кадиллак,
или жалишь, как "Бумер"?
Я в смятении.
Ты едешь так, будто чинишь дорогу.
Несчастный! Повеселись
на финише, Метр.
Я начинаю думать, что он знал,
что ты сломаешься!
Спасибо, Метр. Спасибо.
Я могу чуть-чуть повернуть на грязи.
Думаешь?
Нет. И теперь я впереди на целый
день. Мне отсюда не выбраться!
Эй, по легче!
Хочешь, я тебя заново покрашу?
- Нет, спасибо.
- Может, тебя подзаправить?
- Этим пойлом?
- Я пас.
У меня от его вида в горле всё
пересыхает. Кто-нибудь хочет выпить?
Нет, Фло, я воздержусь.
Я на диете.
Я точнейший инструмент
скорости и аэродинамики.
"Ты едешь, будто чинишь дорогу".
Я ему покажу. Покажу!
Отлично! Терпеть этого не могу!
- Ненавижу, ненавижу, ненавижу это!
- Музыка. Прекрасная музыка.
Может, это была не такая
уж хорошая идея.
Радиатор-Спрингс, райский уголок!
Ладно, Бесси, тебе
это кажется смешным?
Отлично! Теперь я разговариваю
с Бесси! Я разговариваю с Бесси!
Ого!
Здравия, Салли!
Эй, посмотри, какую дорогу этот
Молния Маккуин только что сделал!
Да! Потрясающе!
Да!
Рамон! Мама не слышала, чтоб ты
гудел таким басом уже лет сто.
Я уже такой дороги не видел
уже много лет.
- Что ж, давай прокатимся, малышка.
- Медленно и басом.
"Э беллиссима"! Прекрасно!
Гвидо, смотри, такое ощущение,
будто её мостили сами ангелы.
Парень, вот, что я тебе скажу.
Спорю, что даже на луне
дороги не такие гладкие.
Док, посмотри сюда!
Нужно было его подкинуть
к кактусам намного раньше, да?
Ну, он ещё не закончил.
Ещё долго.
Гвидо, посмотри на Луиджи!
Это просто "фантастико"!
Забавно! Метр, на следующем
повороте поворачиваю я!
Эй, Луиджи, из-за новой дороги твоя
хибара похожа на кучу мусора.
Чёртова старая ведьма.
Она права!
Гвидо!
Этот панк отлично постарался.
А теперь где его черти носят?
Шериф! Он снова сбежал?
Нет, нет. У него посреди ночи
кончился асфальт.
И он спросил меня
можно ли ему спуститься сюда.
Он только пытается
закончить поворот.
Нет, нет, нет! Отлично.
Лучший поворот,
который я когда-либо делал.
Шериф, почему бы вам не пропустить
кварту топлива у Фло?
Я за ним пригляжу.
Спасибо, Док.
Мне как раз не хватает кварты.
Парень, это не асфальт. Это грязь.
Класс. Что тебе надо?
Пришёл позлорадствовать?
У тебя нет трёх тормозов,
так что надо мостить крепче.
Чуток ослабить
и затем двинуться с дросселем.
Переборщишь - и будешь весь
в грязи и тюльпанах.
Так ты у нас и судья, и доктор
и эксперт по гонкам.
Я ко всему отношусь проще.
Если возьмёшь сильно влево,
то завалишься вправо.
Вправо. Железная логика. Поворачивать
направо, чтобы поехать налево!
Может, мне поблагодарить
и отказаться?
Потому, что в Параллельном мире
это будет означать "Спасибо"!
Старый папаша. Кретин!
Поворачивать направо,
чтобы ехать влево.
Это.
Повернуть направо, чтобы ехать
налево. Угадай что? Я попробовал.
И знаешь, что? Это безумие
сработало. я поехал вправо!
Будешь разговаривать сам с собой,
люди решат, что ты - псих.
- Спасибо за чаевые.
- Что? Я не с тобой разговариваю!
А! Гвидо, "э беллиссимо"!
Смотрится отлично! Прекрасно!
О, Господи.
Метр!
Прошу тебя приглядеть
за заключённым сегодня ночью.
Папаша! Погоди минутку.
А что если он опять захочет сбежать?
Просто слей у него бензин
и отбуксируй обратно.
- Но присматривай за ним.
- Так точно, сэр!
Пока я мощу эту вонючую
дорогу в этой дыре,
Чико в Калифорнии
умасливает Дайноко.
Мою Дайноко. Ой, ой, ой!
Кто это меня трогает?
У тебя небольшая пробоина.
Гвидо починит.
Ты делаешь такую
прекрасную новую дорогу.
Ты зашёл ко мне в магазин.
Луиджи о тебе позаботится.
Хоть ты и не "Феррари".
Купи четыре шины,
и я тебе дам полноценную запаску
- абсолютно бесплатно!
- Я себе шины вообще не покупаю.
Мне нравится твой стиль.
Ты жёстко торгуешься. Ладно. Луиджи
сделает тебе другое предложение.
Купи одну шину
и получи три бесплатно!
Ты только взгляни.
Рамон, Рамон!
Луиджи сделает тебе
другое предложение.
Нет, нет, нет. Никаких предложений.
Я пас. Спасибо, не надо.
- Нет, нет, нет.
- Вот. Моё последнее предложение.
Купи одно колесо, и я дам тебе
семь зимних шин бесплатно!
Сделано. Будет интересно - звони.
Ты знаешь, где меня найти.
Стой! Дай я.
Шланг, ты пропустил пятно.
Вот здесь. Видишь?
- Нет! нет!
- Прямо на крыше.
Прекрати! Холодно!
Помогите! Пожалуйста! Прекрати!
Спасибо, Шланг.
За что это?
- Хочешь остаться в "Уютном Уголке"?
- Что?
Если да, то ты должен
быть чистым.
Даже в деревенском аду
у нас есть некоторые стандарты.
Что?... Я не понимаю.
Я думала отблагодарить
тебя за отличную работу.
Я подумала, что ты сможешь остаться
со мной. В смысле, не со мной!
А здесь. Не здесь со мной, а здесь
в нашем уютном уголке.
- А я останусь в своём уголке, это.
- Погоди. Ты была ко мне добр.
Если нравится оставаться
в грязном загоне, как хочешь.
- Я вас - преступников - знаю.
- Нет, нет, нет. Всё хорошо.
- Отлично. "Уютный Конус", значит.
- Тут только что убрались.
Да, похоже на маленькую уловку.
Мотель состоит из конусов,
их машины стараются избегать.
А теперь в них можно
остановиться. Забавно.
Это ты всё сам придумал, да?
Конус №1, если пожелаешь.
Это у тебя сзади
небольшая татуировка?
Это просто.
Ты заметил? Да. Мне пора.
Пора. Да.
У меня была одна знакомая Дорин.
Красивая.
Выглядела совсем, как "Ягуар".
Правда, она была грузовиком!
Однажды я в неё врезался. Только
так я смог с ней заговорить.
- Ты это к чему?
- Не знаю.
Эй, я за тобой сегодня присматриваю,
я знаю, чем мы займёмся!
Нет, Метр. Я должен закончить дорогу.
И я должен убраться отсюда.
Ладно. Мистер
"Я Могу Развернуться На Грязи".
И потом, ты наверняка
не справишься.
Эй, Метр, по легче.
Ты хоть знаешь, с кем
разговариваешь? Я же Молния Маккуин.
Мне всё по плечу.
- Метр, я не буду этого делать.
- Ой, да брось. Тебе понравится.
- Перетягивание Трактора.
- Это глупо.
Ладно, слушай.
Скажешь, что тебе надоело, мы уедем.
Но не попадайся Фрэнку. Поехали!
Эй! Стой! А кто такой Фрэнк?
Метр!
Метр, подожди!
Так вот, что ты должен сделать.
Надо подкрасться к ним
спереди и посигналить.
Всё остальное они сделают сами.
Смотри.
Клянусь, тракторы такие олухи!
Вот, что я тебе скажу, приятель,
я не знаю ничего лучше, чем это.
Да, ты живёшь мечтами, Метр.
Мне плевать, кто ты такой,
но здесь весело.
Теперь твоя очередь, приятель.
Метр, я не могу.
У меня не такой громкий клаксон.
- Слюнтяй.
- Я не слюнтяй.
Ладно. Прекрати. Хватит.
Ладно. Я что-нибудь придумаю.
Это Фрэнк.
Бежим!
Он приближается, осторожней!
Беги! А то он тебя поймает!
Покупатели!
Не, нет, нет.
Завтра ночью можем
поискать призрачные огни!
- Жду с нетерпением, Метр.
- О, да. Я же тебе говорил!
Ох, ёлки-моталки.
Согласись, это было весело!
Не то слово.
Что ж, наверное, лучше
вернуть тебя обратно в загон.
Вообще-то, Салли предложила
мне остаться в мотеле.
- Забиваешь местечко в "Конусе"?
- Да, ладно... Нет, нет, ты шутишь?
Она меня не выносит. И если
честно, она мне тоже не нравится.
Да, ты, наверное, прав.
Эй, смотри, а вот и мисс Салли!
Где? Где?
- Да ты влюбился в мисс Салли.
- Ничего подобного.
- Влюбился.
- Неправда.
- Правда.
- Да, брось, смотри...
- Ты влюбился в мисс Салли!
- Переросток.
- Влюбился!
- Не будь ребёнком.
- Ты её любишь. Любишь.
- Подожди...
Ты её любишь!
Любишь. Любишь.
Ладно, Метр, хватит!
- Может, прекратишь?
- Что прекратить?
Отъезжать. Меня это
выводит из себя. Врежешься.
Врежусь? Прикольно!
Я лучший в мире по заднему ходу!
Вот смотри сюда, ты Ромео.
Что ты делаешь?
Осторожно! Берегись!
Метр? Метр!
Метр!
Полегче, Метр!
Он - псих.
И не нужно подсматривать,
куда я иду.
Достаточно знать, где я был.
Ого, это было нечто!
Как это ты сделал?
Зеркала заднего вида. Мы тебе такие
достанем, я научу, если захочешь.
Да. Возможно,
я воспользуюсь этим на гонке.
А что в твоих гонках
такого особенного?
Это не просто гонка.
Это же Кубок Пистон!
Я всю свою жизнь
о нём мечтал!
Я буду первым новичком,
когда-либо выигравшим его.
И когда это произойдёт,
то у нас появится новый спонсор
с личными вертолётами.
Больше никаких полиролей
для бампера.
Никаких старых ржавых машин.
А что с ними не так?
Это я не про тебя, Метр.
Я про другие. Понимаешь?
- Не таких, как ты. Ты мне нравишься.
- Да всё в порядке, приятель.
Думаешь, однажды я смогу прокатиться
в одном из их вертолётов?
Это я к тому, что мне всегда
хотелось прокатиться на вертолёте.
- Да, да, конечно.
- Правда?
О, да. Как скажешь.
Я так и знал. Я знал,
что сделал правильный выбор!
То есть?
Выбрав себе лучшего друга.
Увидимся завтра, приятель!
Маккуин и Салли
припарковались под деревом.
Поцелуйчики-поцелуйчики!
Номер один. Номер один...
Номер один!
- Мило.
- Эй, Липучка.
- Прости.
- Ты напугала меня. Поосторожней.
Я сама напугалась, напугав
тебя, пугающий меня.
- Ну, я не то, чтобы напугался.
- Нет, конечно, нет.
- Я был...
- Я услышала, ты говорил с Метром.
Когда? Сейчас?
И что? Что ты слышала?
Что-то на счёт вертолётов.
А, да.
Его вышвырнули оттуда, да?
- Ты это всерьёз?
- Что?
- Ты обещал ему поездку.
- Кто знает.
Но прежде я должен выбраться
отсюда и выиграть гонку.
Знаешь... Метр доверяет тебе.
Да. Верно.
- Ты на самом деле так думаешь?
- О чём?
Это было, как "Да. Верно", или
"Да... Верно", или "Да. Вееерно"?
Слушай, я валюсь от усталости.
Сегодня был длинный день.
Да. Ладно. Спокойной ночи.
Эй, спасибо.
Что ты сказал?
Спасибо, что позволила мне
здесь остаться.
Неплохо побыть для разнообразия
не в загоне... И это здорово.
- Освежает, да?
- Точно.
- Спокойной ночи.
Может, ты всё-таки
выключишь эту муть?
Имей уважение к классике, старик!
Это Хендрикс!
Нет!
Мне срочно надо отсюда валить!
Эй, Шерифа видел?
Ой! О, Боже!
- Эй, что ты делаешь?
- Хорошо осмотрелся, горожанин?
Мне нужно получить у Шерифа
ежедневную порцию бензина.
Подожди его у Фло.
Вали отсюда.
Да я уже три дня
пытаюсь отсюда свалить!
Надеюсь, шоу тебе понравилось!
Ого, Док.
Время чистить гараж, приятель.
Давай.
ШЕРШЕНЬ ХАДСОН
ЧЕМПИОН 1951 ГОДА
Что?
Он выиграл Кубок Пистон?
ЧЕМПИОН
О, мой Бог.
Три Кубка Пистон?
ШЕРШЕНЬ ХАДСОН
ЧЕМПИОН 1952 ГОДА
ЧЕМПИОН 1953 ГОДА
ШЕРШЕНЬ ХАДСОН
ЧЕМПИОН НА ВСЕ ВРЕМЕНА
Этот знак означает "Не входить".
Ты выиграл три Кубка Пистон.
Как это могло...?
Я знал, что ты не умеешь ездить.
Но что ты ещё и читать не умеешь...
- Ты тот самый Шершень Хадсон!
- Иди к Фло, как я тебе сказал!
Конечно. Поверить не могу,
что я раньше тебя не видел.
Ты - Великий Шершень Хадсон!
У тебя было больше всех побед
за сезон. Мы должны поговорить.
- Покажи мне свои приёмы. Пожалуйста.
- Я пытался.
Ты трижды побеждал!
Ты только посмотри на эти трофеи!
Сам смотри. Всё что вижу я -
это куча пустых кубков.
Знаешь, занятия авто-йогой позволят
тебе снизить обороты, приятель.
Сходи в мойку, хиппи.
Посмотрите на моего мужа!
Вот какой у тебя цвет!
- Жёлтый, крошка.
- Ты чертовски хороша!
Вон он.
О, Боже! Ты знал, что Док
известная гоночная машина?
- Док? Наш Док?
- Только не Док Хадсон.
Нет, нет, это правда!
Он настоящая легенда.
Он Великий Шершень Хадсон!
Великий? Никогда не видел, чтобы
Док ездил быстрее, чем 50 км/ч.
Я имею в виду, ты видел,
как он гоняет?
Нет, но очень хотел бы.
Говорят, он был потрясающим.
- Он выиграл три Кубка Пистон!
- Чего он сделал с кубком?
Похоже, нашему малышу
голову напекло!
И я про то же! Смотри,
какого он стал цвета.
Да, видимо, ему нужна
хорошая полировка.
- Парень, ты не заболел?
- Ты немного осунулся.
Ему точно нужна новая полировка!
Эй! Что ты делаешь?
Всё в порядке, Шериф.
Вы ведь мне доверяете, да?
Доверяю.
Я ему не доверяю.
А я ему доверяю.
- Пойдём, прокатимся.
- Прокатимся?
Да, прокатимся.
Что у вас в городе
не катаются просто так?
Нет, не катаются.
Эй, Липучка! Ты едешь или нет?
- Думал, что он собирался сбежать?
- Эй, старик, ты не поверишь.
Он и правда решил, что Док был
известной гоночной машиной!
Это уж слишком!
Ладно, вытаскивай меня отсюда.
Куда мы едем?
Понятия не имею.
Ого! Да.
Ого. Что это за место?
"Ниша КОЛЕС".
Когда-то он это был известный
мотель на Праматери Дорог.
Этот мотель?
Представь себе.
Представь, каково это было
останавливаться здесь.
Что-то я тебя не понимаю.
Каким ветром сюда
могло занести Порше?
Всё очень просто.
Я была...
...в Лос-Анджелесе я была адвокатом.
Вся жизнь в скоростном ряду, и...
Правда? Ты была богата?
- Что?
- Ну... трудно сказать.
Ладно. Вот так я жила.
И знаешь, что?
Я никогда не чувствовала
себя... счастливой.
Да. Я имею в виду... правда?
Правда. И тогда я уехала
из Калифорнии.
Я просто ехала и ехала.
И в конце концов сломалась здесь.
Док меня починил,
Фло пустила на ночлег.
Все меня приняли.
Я так и осталась с ними.
Да. Знаешь, я понимаю.
Тебе надо немного перезарядиться.
Поменять старые батареи.
А почему потом
ты так и не уехала?
Я влюбилась.
Ага.
- В Корвет?
- Нет.
Я полюбила вот это.
Ого. Только посмотри.
Смотри, они едут мимо.
И не понимают,
что они теряют!
Но так было не всегда.
Да?
Да. Сорок лет назад,
когда автострады ещё не было.
Правда?
Да. Тогда машины
путешествовали по стране
совершенно по-другому.
В каком смысле?
Дорога не прорезала расстояние
насквозь, как эта автострада.
Она сновала по земле, понимаешь?
Поднималась, опускалась, виляла.
- Утра доброго!
- Прекрасный денёк!
Машины не заезжают,
чтобы хорошо провести время.
Чтобы хорошо провести время -
заезжают.
Что произошло?
Сделали объезд, чтобы
сэкономить 10 минут езды.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
ПУТЕШЕСТВЕННИКИ
Здорово было бы посмотреть
на городок в самом его расцвете!
Я тебе даже сосчитать не могу,
сколько раз я об этом мечтала.
Но когда-нибудь мы найдём способ
вернуться на карту.
Да. Слушай. Спасибо за прогулку.
Было здорово.
Иногда стоит
немного притормозить.
Не за что.
Послушай!
Если кто будет спрашивать,
мы крушили почтовые ящики, ладно?
Что?
Чёрт, краска ещё не высохла!
Нет, нет!
Уйди из магазина!
Эй! Не ешь лучевой!
Вот держи зимние колёса.
- Метр!
- Я тракторов не звал!
Тогда откуда взялись
все эти чёртовы тракторы?
- Стой, парень!
- Эй! Ребята!
Один направился туда.
Ясно.
Иди сюда, маленький
тракторик, иди сюда.
Хороший трактор.
Нет, нет, иди сюда.
Что ты делаешь?
Ты не должен совать нос...
... в одиночку.
Что ты делаешь с этими старыми
гоночными колёсами?
Давай, Док, езжай.
Да.
Ух-ты.
Ты - супер!
Что ты делаешь?
Док, подожди!
Гребите прямо туда.
Веселей, Ржавый.
Док, постой! Я серьёзно,
ты водишь просто потрясающе!
- Прекрасно. А теперь проваливай.
- Я серьёзно. Ты в отличной форме!
- Я прошу тебя уйти.
- Да, брось.
Я гоночная машина,
ты старая гоночная машина,
но под крышей-то у нас
с тобой одно и то же.
Не одно и то же!
Понял? Вали отсюда.
Как такая машина, как ты могла всё
бросить на пике своей карьеры?
Думаешь, я всё бросил?
АВАРИЯ! ШЕРШЕНЬ ХАДСОН
ВЫБЫЛ НА ЦЕЛЫЙ СЕЗОН
Точно.
Страшная авария в 1954 году.
И меня списали.
Когда я оправился и вернулся, то
ожидал, что меня примут с радостью.
А знаешь, что мне сказали?
"Ты - уже история".
Меня подвинул
очередной салага.
А у меня ещё осталось столько сил.
Но у меня не было шанса всё
это им продемонстрировать.
И я храню это, чтобы напоминать
себе, обратно дороги нет.
Я никогда не думал, что тот мир...
Снова меня найдёт.
- Послушай, Док, я не такой, как они.
- Да?
Да.
Когда ты последний раз о ком-то
заботился, кроме себя, гонщик?
Назови мне хоть один раз,
и я заберу все свои слова назад.
Я так не думаю.
Здесь отличные ребята,
которые помогают друг другу.
Не хочу, чтобы они зависели от
кого-то на кого нельзя рассчитывать.
Как ты? Ты здесь так давно,
а твои друзья даже не подозревают,
кто ты на самом деле?
И кто же заботится только о себе?
Просто доделай дорогу
и уезжай.
Выключи этот
ужасный кошмар!
Надо уважать классику, старик.
Он закончил.
Должно быть, он всё закончил,
пока мы все спали.
Хорошо убрался.
Он уехал?
Ну, мы же не хотим,
чтобы он пропустил свою гонку.
- Чувак, ты плачешь?
- Нет! Я счастлив!
Ведь мне больше не придётся
глазеть на него каждую минуту!
Я рад, что он уехал!
Что это со Шлангом?
Он просто расстроился,
что ты уехал из города
на свою гонку,
чтобы выиграть Кубок Пистон,
о котором ты мечтал всю свою жизнь,
и чтобы заполучить нового спонсора
и вертолёт, о чем ты рассказывал.
Погоди-ка!
Я знал, что ты
не уехал бы, не попрощавшись.
Что ты тут делаешь?
Ты же пропустишь свою гонку.
Не волнуйся. Я дам тебе полицейский
эскорт, и ты успеешь вовремя.
Спасибо, Шериф.
Но я пока не могу уехать.
Почему?
Боюсь, что на таких колёсах
я до Калифорнии не доеду.
Да. Кто-нибудь знает, когда
Луиджи открывает свою лавочку?
Поверить не могу!
Четыре новых колеса!
"Грация", мистер Молния, "Грация"!
- Ты только посмотри!
- Наш первый покупатель за много лет!
Я сейчас разрыдаюсь от восторга.
Это самый замечательный день
в моей жизни!
Ладно, Луиджи, дай-ка мне лучший
комплект, из того, что у тебя есть.
Нет! Нет, нет, нет.
Ты не знаешь, что тебе надо.
Луиджи знает, что тебе надо.
Чёрные покрышки.
Они для мостовой.
А это...
... белые покрышки!
Они так и кричат: "Посмотри
на меня! Я здесь! Полюби меня!"
Ладно, тебе видней.
Да, и не забудь про запаску.
"Перфетто"! Гвидо!
Что тебе сказал Луиджи?
Ого, ты был прав.
Лучше, чем Феррари, да?
Нет.
Ух-ты! Отличное топливо! Почему
я о нём ничего раньше не слышал?
Оно законспирировано, старик!
Нефтяные компании вступили
в сговор с правительством!
Они нам лапшу на уши вешают.
Ладно, я этим займусь.
Да.
Каа-чхо.
- Вон она!
- Все по местам. Быстрее!
Веди себя естественно.
- Привет, Салли.
- "Бон джорно"!
Так. Что происходит?
Дамы и госпомобили,
поприветствуйте нового
Молнию Маккуина!
Что скажешь?
Радиатор-Спрингс довольно
неплохо на мне смотрится.
Это уж точно.
Каа-чхо.
Это как раз для Калифорнии.
Боже мой. Похоже, ты помог
всем в этом городе.
Да, всем, кроме одного.
- Темнеет?
- Что? Что он сказал?
Позволь, я повторю.
Темнеет?
И что мне после этого делать?
Вывески починены!
- Медленно и басом?
- О, да, крошка!
Прямо как в старые
добрые времена, да?
Это даже лучше, чем
я представляла. Спасибо.
Может, покружимся?
Спасибо, дорогой. С удовольствием!
- Нет, нет, нет.
- Лиззи!
Помню, как Стенли впервые
предложил мне с ним покружиться.
Здравствуйте, мисс Салли.
Позвольте мне вас покружить?
Конечно, Метр.
...а я ответила: "Нет". Он снова
предложил, а я опять отказала.
Но он был таким настойчивым
маленьким жуком с двумя цилиндрами.
И наконец я согласилась.
"Только один короткий заезд".
- Привет!
- Спасибо, Метр.
Доброго вам вечера.
Ах, Стенли,
жаль, что ты этого не видишь.
- Это то, что я думаю?
- Не знаю, Фло.
Не было шанса это выяснить. Но сейчас
я собираюсь это сделать. Здравствуй.
Нет. Не то.
Покупатели?
Внимание все! Покупатели!
И их много!
Все знают, что делать.
Всё, как репетировали.
Это "противотуманки"!
Мы нашли Маккуина.
Мы нашли Маккуина!
Маккуин, мы здесь!
- Подождите, простите.
- Верно, что вы были на лечении?
- У вас был нервный срыв?
- Что?
- У Маккуина новые белые покрышки!
- У вас лысеют колёса?
Липучка!
- Маккуин был у вас под стражей?
- Прикол! Нет.
Мы с ним лучшие друзья!
Я не из тех, кто хвастает,
но я за ним присматривал на случай,
если он захочет "слинять".
Салли! Салли!
Вы будете бороться за Кубок Пистон?
- Липучка?
- Салли!
Ну же, покажи нам финт!
Ты здесь?
Слава мануфактуре! Ты жив!
- Мак?
- Ты здесь! Поверить не могу!
Ты - свет моих фар!
Прости, что потерял тебя, босс.
Я всё исправлю!
Мак, я... не могу поверить,
что ты здесь.
Это самая быстрая в мире
гоночная машина?
- Это Гарв?
- Да. Он сзади.
- Покажи нам финт!
- Отстаньте, масло-жадные паразиты!
- Где старина Маккуин?
- Вообще-то, это моя лучшая сторона.
- Гарв! Гарв!
- Покажите нам машину!
- Гарв?
- Пойдём!
- Малыш, я тут!
- Как ты, дружище?
Мой звёздный клиент
исчез с лица земли!
- И как, по-твоему, я могу быть?
- Я всё объясню.
Я просто супер! Ты повсюду!
На радио, на телевидении, в газетах!
Такую рекламу нельзя купить!
Зачем я тебе нужен?
Это просто фигурально выражаясь.
Ты подписал контракт.
Где ты? Я тебя даже по Джи-Пи-Эс
не могу найти.
Это маленький городок.
Называется Радиатор-Спрингс.
- Знаешь Шоссе 66? Он ещё здесь!
- Отлично, отлично, малыш.
Но игры кончились, приятель.
Пока весь мир искал тебя,
Дайноко не за кем было ухаживать.
- И кем же они занялись?
- Чико!
В яблочко. Сам посмотри,
кто там на мониторе-
- Покажите нам гром!
- Тебе нужен гром?
Вам нужен гром?
Ка-Чико! Ка-Чико!
- Эй! Это моя фишка!
- Ты будешь в Калифорнии, "пронто"!
Выбирайся из Вонючего Радиатора,
а не то с Дайноко распрощаешься.
Ясно?
Дай мне пару минут, Гарв.
Нет, подожди. Ты куда?
Полезай в трейлер, малыш. Эй!
Тебе нужен трейлер побольше?
Салли, я... я хочу, чтобы ты...
Послушай, мне жаль...
Спасибо. Спасибо за всё.
- Это же просто дорога.
- Нет. Это гораздо больше.
Эй, малыш! Нам пора.
Гарв с ума сходит!
Если я тебя не заставлю заехать
в трейлер сейчас же, он меня уволит!
- Мак, ну... подожди...
- Тебе надо ехать.
- Я знаю, но...
- Удачи в Калифорнии.
Надеюсь, ты найдёшь, что ищешь.
- Ну же, Маккуин!
- Салли...
- Салли!
- Покажи нам финт, Маккуин! Финт!
Эй, Молния, покажи нам финт!
- Давай, заезжай в трейлер.
- Где старина Маккуин?
- Финт!
- Вот так. Всё, поехали!
Ты большая звезда.
Ты - мега-звезда.
В любом случае, там тебе не место.
Эй... Подожи...
Эй, эй, подожди!
Эй, ребята!
Маккуин уезжает в грузовике!
Это вы Док Хадсон?
- Да.
- Спасибо за звонок.
- Это ты им позвонил?
- Так будет лучше для всех, Салли.
Лучше для всех или для тебя?
Я даже не смог с ним попрощаться.
Здравствуйте, поклонники гонок,
и добро пожаловать
на самое значительное
событие в истории гонок.
Тройная борьба за Кубок Пистон!
Здесь в Лос-Анджелесе
на Международной Трассе
собралось около
200 тысяч машин.
Цены на билеты разогреты сильнее,
чем чёрный кожаный
салон летним днём!
Кинг, Чико Хикс и Молния Маккуин
проедут сегодня 200 кругов.
Победитель этой дополнительной
гонки получит всё.
Знаете, у меня за плечами много
километров, и вот, что я вам скажу.
Я никогда не думал, что увижу
нечто подобное. Я так волнуюсь!
ОТКРЫТО
ЗАКРЫТО
Похоже, почти вся
страна сегодня закрылась.
ЗАКРЫТО НА ВРЕМЯ ГОНКИ
Все хотят смотреть "Гонку Века",
как назвали знатоки.
Привет, Кинг!
Удачи тебе, в последней гонке.
- Ты меня вдохновлял.
- Спасибо, Джуниор. Я оценил.
- Эй, осторожней, ладно?
- Ладно.
Он так крут!
Хотите узнать прогноз?
Сейчас я вам поведаю.
100-процентная победа грома!
Ка-Чико! Ка-Чико!
Давайте вместе!
Эй! Никаких подходов
без заезда в гараж.
Да, всё в порядке.
Мы с Молнией Маккуином друзья!
Эй, Марко, отличный денёк
для гонки, неправда ли?
- Абсолютно, мистер Андретти.
- И тебе доброго утра, Фред.
Марио Андретти знает, как меня зовут!
Вы должны меня пропустить!
Прости, приятель.
Итак, мы начинаем.
Сосредоточься. Скорость.
Я - сама скорость.
Победа.
Один победитель, два проигравших.
Скорость. Скорость. Скорость.
Скорость...
Привет, Молния! Готов?
Да, да! Я готов.
Мак, спасибо,
что ты сегодня в команде.
Не беспокойся, малыш.
Это меньшее, что я могу сделать.
И потом, "Бензобак" -
моё второе имя.
- Правда?
- Не совсем.
Нельсон! Крупный план!
16 готов? Возьми 16.
А вот и он -
Молния Маккуин!
Целую неделю он где-то пропадал,
и вот появился из ниоткуда!
В небольшом городке
под названием Радиатор-Спрингс.
И на нём были белые
покрышки и всё такое.
Ка-Чико! Ка-Чико! Ка-Чико!
Эй, где ты был?
Мне тут как-то одиноко.
И потусоваться не с кем было.
Ну, кроме как с ребятами из Дайноко.
И двойняшками. Конечно.
С твоими бывшими,
моими нынешними поклонниками.
Слушай, что думают двойняшки...
Прикольно!
Буги-буги-буги!
Поехали!
Давай! Ты сможешь!
Давай, Кинг! Сделай так, чтобы
мы могли тобой гордиться!
Позади 50 кругов, и Кинг продолжает
удерживать небольшое преимущество.
Его нагоняет Маккуин.
Он в середине!
Чико хлопает перед ним дверью!
Чико не облегчит ему сегодня задачу.
Господи, он сбил инерцию.
Теперь ему придётся нагонять!
Маккуина выносит на середину поля!
Теперь только я и старикашка, народ.
Сегодня не день Маккуина
- Эй, пацан, ты как?
- Не знаю, Мак.
Не знаю, смогу ли я...
Я приехал сюда не для того,
чтобы смотреть, как ты сдаёшься.
Док?
Ребята, это вы?!
Поверить не могу!
Я знал, что тебе нужен бригадир, но
я не думал, что всё так запущено.
Ты же сказал, что больше
не вернёшься.
Ну, у меня не оставалось выбора.
Метр не успел с тобой попрощаться.
Прощай! Теперь всё в порядке.
Если ты можешь ездить так же
хорошо, как ты мостишь дороги,
то ты выиграешь эту гонку
с закрытыми глазами.
Возвращайся к остальным!
Сморкач, мы опять в деле!
Гвидо! Луиджи!
Вам предстоит потягаться
с профессионалами.
- Так что, работайте быстро.
- Они и не заметят, кто их сделает!
Малыш, ты сможешь
сделать этих ребят.
Найди колею, которая сработает
на тебя и верни этот круг.
- Это?
- Ого. Это он!
Это...? Это же Шершень Хадсон!
Шершень Хадсон вернулся!
Похоже, у Маккуина
появилась команда.
И вы только посмотрите,
кто у него бригадир!
- Смотри. Это Шершень Хадсон?
- Ух-ты!
Окуните меня в машинное масло
и назовите Скользким! Это точно он.
Ого, вот так творится история.
Об этой легенде гонок
не было слышно уже лет 50!
Эй, Док!
Глянь на этого парня по радио.
Он прямо вылитый ты.
- Маккуин обходит их по кругу!
- Но отстаёт почти на круг.
ЛИДЕР КРУГА
Сможет ли он догнать,
осталось всего 60 кругов?
Ты молодец, малыш.
Так держать.
Эй, креветка,
где Маккуин тебя откопал?
Эти штуки называются колёсами.
И они должны быть под машиной!
Нет! Нет! У тебя ещё будет шанс.
У тебя ещё будет шанс.
Малыш хочет стать героем?
А что ты на это скажешь?
Да, вот так, малыш.
Что?
Ой! Вправо!
Я его этому научил. Каа-чхо!
Какой ход у Маккуина!
Он выбивается в лидеры.
Да. Это то, как оно есть.
Тройная битва за лидерство.
И это за 10 кругов до финиша!
Вы посмотрите на этого парня!
Не получится.
Дак, у меня спустилось колесо!
Колесо!
- Сможешь заехать в боксы?
- Да, наверное.
Эй, идите за жёлтым. Принесите его.
Не накручивай себя, малец.
Или мы его быстро
возвращаем на трассу,
или мы потеряем ещё круг
и тогда победы нам не видать!
Гвидо! Пора!
Эй, кроха, будешь
протирать ему крылья?
Поверить не могу!
Это самый короткий пит-стоп,
мной виденный!
Пит-стоп отличный, но ему
надо справиться с пейс-каром!
Он уже близко.
Да, малышка!
Он снова в гонке!
- Гвидо, ты сделал это!
- Так держать, Гвидо!
Мы приближаемся к финальному
кругу. И Маккуин прямо
за спиной у лидеров.
Какое возвращение!
199-ый круг.
И всё это ради этого!
Вот и всё, салага.
Ты должен сделать четыре поворота
налево. И все за один раз.
Езжай и надейся,
что всё получится.
Пошёл!
Посмотрим!
Маккуин входит в середину!
- Чико и Кинг разболтались!
- По моему, Маккуин вылетел!
- Маккуин на месте!
- Он снова на треке!
- Плыву, как Кадиллак...
- Жалю, как "Бумер"!
Молния Маккуин
выигрывает Кубок Пистон!
Давай! Ты почти сделал это!
Давай, Липучка!
Я не встану
снова за тобой, старик.
О, нет!
АВАРИЯ! ШЕРШЕНЬ ХАДСОН
ВЫБЫВАЕТ НА ЦЕЛЫЙ СЕЗОН
Да!
Я победил! Да!
О чём это он, Док?
Парень, что ты творишь?
Думаю, Кинг должен закончить
свою последнюю гонку.
Ты хоть понимаешь, только
что продул Кубок Пистон?
Одна старая сварливая гоночная
машина мне кое-что сказала.
Это же просто пустой кубок.
Даррел, а толкание
на последнем кругу законно?
Вообще-то он его не толкал.
Он его немного
подтолкнул.
Эй. Что? Что происходит?
Вот это я называю настоящей гонкой.
Так держать, дружище!
Там столько любви,
понимаешь, приятель?
- Не смущай меня, Филмор.
- Это мой красавец.
Давай, детка, вытаскивай его!
Покажи нам Кубок Пистон!
Ка-Чико! Ка-Чико!
Да!
Вот об этом я и говорю!
Как получилось так,
что праздную я один?
Где же девчонки?
И конфетти?
Полегче с конфетти.
Да что происходит?
Давайте, щёлкните пару кадров.
Я подпишу контракт с Дайноко!
Давайте все вместе. Ка-Чико!
- Буу!
Да что с вами такое?
Где радостные лица?
Эй! Это начало Эры Чико!
- Спасибо, Молния.
- Не за что.
- Так держать, Кинг!
- Ты же машина!
Ты же Кинг! Да!
- Мы тобой гордимся, сынок!
- Поздравляю с проигрышем, хвастун!
Ты многому научился, малыш.
Спасибо, Док.
Эй, Молния.
Может, подойдёшь
и уделишь мне минутку?
Сынок, это была
настоящая гонка.
Как ты смотришь на то,
чтобы стать новым лицом Дайноко?
Но я же не победил.
Молния, в гонках есть
не только победа.
Он был весь ржавый, вокруг
него кружили стервятники,
когда он ехал по улице!
Спасибо, Тех, но...
...но парни с "Анти-ржавчиной"
дали мне шанс.
Я к ним прилип.
И я это уважаю.
Если я могу для тебя
что-нибудь сделать,
дай мне знать.
Благодарю вас. Спасибо.
Вообще-то, есть кое-что.
Эй, вы только посмотрите на меня!
Чёрт возьми, я лечу!
Я счастливее торнадо
и трейлерного парка!
Думаю, настала пора
сменить антураж.
Привет. Молния Маккуин сказал,
что здесь можно достать
лучшие в мире шины.
Может, достанете мне
и моим друзьям по комплекту?
Гвидо! У меня в магазине
настоящая Феррари Михаэля Шумахера.
Настоящая Феррари?
Ударь меня, Гвидо.
Ударь меня по лицу.
Это самый замечательный день
в моей жизни.
Ого. "Сперо иль ту амио си репренда.
Ми диконо ке сьете фантастики".
Просто проезжал мимо?
Мне хотелось бы
остаться на какое-то время.
- Слышал, это место уже на карте.
- Правда?
Ходят слухи, что здесь
находится штаб-квартира
одного известного
гоночного автомобиля.
Да? Так говорят в городе.
Знаешь, Салли, я по тебе
очень скучал.
Чувства появились сами собой,
понятия не имею, как
и тра-ля-ля.
Маккуин и Салли
припарковались под деревом.
Поцелуйчики!
Отлично, Метр!
Тра-ля-ля!
Он мой лучший друг.
Что собираешься делать?
Ну, Липучка, осталось зайти к Фло?
Не знаю.
Может, просто прокатимся?
Неа.
Да! Каа-чхо!
Внимание, все.
Держитесь вместе.
РЕКОРД ПОБЕД ЗА ОДИН СЕЗОН
27 ПОБЕД В 1952 ГОДУ
Мы входим в крыло музея, где
всё посвящено Доку Хадсону.
Ого. Невероятно.
Столько наград за один сезон.
Он настоящий подающий, малыш.
Меня вдохновлял "Хорнет" Хадсона.
Прости, сынок.
Док Хадсон сейчас здесь?
Простите, миссис Кинг,
думаю, Док пошёл прокатиться.
Да, ты не грязнуля, это точно.
Не сегодня, старик.
Я знаю все твои уловки.
Док! Док!
А вот и не все, салага!
ГРАНДИОЗНОЕ ОТКРЫТИЕ
МОТЕЛЬ "НИША КОЛЕС"
ЛАГЕРЬ ОТДЫХА
ПОД РУКОВОДСТВОМ СЕРЖАНТА
Внимание!
Целуйте дорогу на прощание.
Я закончу, и у вас будет грязь
там, где вы и не подозревали!
- Я раньше ездил только по дорогам!
- Сейчас мы это исправим!
Кругом!
Брось и выдай мне 20 миль!
Пошёл! Пошёл!
Давай! Давай!
Черт, теперь у меня
все обода в грязи!
Ты смотри!
Это же мой капот! Мой капот!
Я такого уже лет 20 не видел!
Идеально сидит.
Как я выгляжу?
По-дурацки.
ИСТОРИЯ ИГРУШЕЧНОЙ МАШИНКИ
Ты игрушечная машинка!
Ты грустный, странный маленький
фургон. Мне жаль тебя. Прощай.
Ах, так? Ну, что ж
скатертью дорога, идиот!
Слушайте, не хочу встревать
в ралли, но они здесь!
Гости на день рождения -
в три часа!
Чей бы ни был этот голос
поросячьего грузовика, я скажу:
он отличный актёр!
КОРПОРАЦИЯ
"ГРУЗОВИКИ МОНСТЕР ТРАКС"
Мы изгои! Застряли в захолустье,
где ни одного магазина!
Но, Майк, Бумобиль в беде!
Мы должны ей помочь!
Ты меня не слышишь!
Добро пожаловать в Гималаи!
Снежный рожок?
Этот Страшный снегоочиститель
настоящий трагикомический актёр!
ПРИКЛЮЧЕНИЯ ФЛИКА
Залезай. Давай, давай!
Цирковые машины?
Как можно быть цирковой машиной?
Это самые жалкие цирковые
машины на всём белом свете.
И они сделают меня богатым!
Погодите.
Это же один
и тот же актёр.
Что здесь за уценёнка такая?
ПОСВЯЩАЕТСЯ ДЖО РАНФТУ
1960-2005 Г.Г.
О, ради любви к Крайслеру,
можем мы спросить, куда ехать?
Нет! Скоро доедем!
Я знаю! Я чувствую это!